តាំង ហ៊ុយយ៉ាវ
ជីតារបស់អ្នកគឺ Zhao Fengsheng នៅទីនេះ។
ប៉ា ប៉ាសុខសប្បាយជាទេ?
លោក Zhao Fengsheng
អ្នកមិនស្លាប់ទេឬ?
អ្នក...
មនុស្សអើយ តើអ្នករាល់គ្នាជានរណា?
ម៉េចបានជាមានអាវុធច្រើនម្លេះ?
ហេតុអ្វីបានជាភ្ញាក់ផ្អើលម្ល៉េះ?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនៅជាមួយ Yunting។
តើវាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេឬ ដែលមានបងប្អូនប្រុសប្រដាប់អាវុធមួយចំនួន?
យន់ទីង ជាអ្វីហ្នឹង?
តើឪពុកខ្ញុំមិនបានបាញ់សម្លាប់អ្នកទេឬ?
គ្រូទាយ​បាន​និយាយ​ថា
វាសនារបស់ខ្ញុំ គឺរបស់ Zhao Fengsheng គឺពិបាកដូចដែកគោល។
សូម្បីតែស្តេចនរកក៏មិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានដែរ។
តើគ្រួសារ Tang របស់អ្នកមានតួនាទីអ្វី?
ត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំជាមួយ?
ចាំមើលថាតើវាសនារបស់អ្នកពិតជាលំបាកប៉ុណ្ណា!
ហ៊ុយយ៉ាវ!
គ្រួសារ Tang តូចមួយដែលមិនសូវមានអ្នកស្រលាញ់
ហ៊ានធ្វើបាបចៅហ្វាយខ្ញុំទេ?
កំពុងស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់!
ខ្ញុំបានឃើញឆ្កែឆ្កួតច្រើនណាស់។
អ្នក តាំង ហួយយ៉ាវ មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មូ ជិនហ្វូ!
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
លេងជាមួយកាំភ្លើងប្រឆាំងនឹងយើង យន់ទីង?
អ្នកមិនដឹងថាចៅហ្វាយនាយជានរណាទេឬ?
គ្រូវ័យក្មេង Li នៃ Jialong ។
តាំង ហុងទូ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា
អ្នកជំនួញដ៏សមរម្យម្នាក់។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
អ្នក, លោកចាស់, មានល្បិចកលខ្លាំងម្ល៉េះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី។
តើអ្នកពិតជានឹងចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមជាមួយគ្រួសារ Tang របស់ខ្ញុំមែនទេ?
ជាង Zhao Fengsheng មួយ?
សង្គ្រាម?
តើអ្នកសក្តិសមទេ?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា
គ្រួសារលីរបស់អ្នកមានអំណាចយ៉ាងធំធេងនៅក្នុងជាឡុង។
ប៉ុន្តែនេះគឺជា បៀន ស៊ុយ។
ខ្ញុំនៅតែមានបងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមកពី Ghost Face Hall។
ប្រសិនបើយើងពិតជាប្រយុទ្ធគ្នាដើម្បីបំផ្លាញគ្នាទៅវិញទៅមក
នោះ​មិន​សមរម្យ​ទេ មែនទេ?
លោកគ្រូទីពីរ តាំង និយាយត្រូវ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី
អណ្តូងរ៉ែនេះមានមាសដែលមានតម្លៃរាប់ពាន់លានដុល្លារ។
ប្រសិនបើគ្រួសារយើងទាំងពីរសហការគ្នា
ដោយគ្រួសារលីរបស់អ្នកទទួលបានចំណែកធំ
គ្រួសារលីរបស់អ្នក
នឹងបង្ក្រាបយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ជៀឡុង
ស្មើភាពគ្នា,
និងគ្រួសារទាំងអស់នៅបាឌី។
ធានាបានតំណែងកំពូលនៅភាគនិរតី!
អ្នកអាចក្លាយជាអ្នកមានបំផុត!
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី ពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី
ខ្ញុំស្គាល់ Zhao Fengsheng
បានធ្វើការជាមួយអ្នកនៅ Amir។
តើអ្នកពិតជានឹងបោះបង់ចោលប្រាក់ចំណេញដ៏ច្រើនបែបនេះមែនទេ?
សម្រាប់គ្មាននរណាម្នាក់នេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់?
ប្រសិនបើចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំជាអ្វី?
តើយើងជាបងប្អូន Yunting របស់គាត់ជាអ្វី?
ចៅហ្វាយ។
អ្នក យុវជន លី ជាទីគោរព ហៅគាត់ថាចៅហ្វាយមែនទេ?
តើ Zhao Fengsheng ជានរណា?
អ្នកមិនយល់ពីអត្តសញ្ញាណចៅហ្វាយខ្ញុំផង
ហើយ​អ្នក​ព្យាយាម​បង្កើត​គម្លាត​រវាង​យើង​ទាំង​ពីរ?
មិនអាចទៅរួចទេ!
លោក Zhao Fengsheng
គ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់តូចមួយដែលបានចូលរួមជាមួយ Yunting!
ភ្នែកម្ខាង!
ស្តាប់​សិន!
ចៅហ្វាយខ្ញុំ,
លោក Zhao Fengsheng
គឺជាមេដឹកនាំនៃកងអង្គរក្សដប់បីរបស់យុនទីង
ប្រធានក្រុមដ៏អស់កល្បរបស់យើង។
ប្រធានក្រុម?
មិនអាចទៅរួចទេ!
គាត់ជាប្រធានក្រុមអាថ៌កំបាំងរបស់ Yunting?
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់មកពី Old Street ប៉ុណ្ណោះ!
តើគាត់អាចក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមដប់បីនាក់ដោយរបៀបណា...
តើគាត់អាចក្លាយជាប្រធានក្រុមឆ្មាំដប់បីដោយរបៀបណា?
គាត់...
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលមេឃ ដោយអោនក្បាលចុះលើអាកាស
ខ្វាក់ភ្នែក!
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជា...?
ខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតកនៃគ្រួសារស៊ូមកពីលីកា។
គ្រួសារស៊ូ ជាគ្រួសារទីបីក្នុងចំណោមគ្រួសារធំៗទាំងដប់។
ខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតកនៃគ្រួសារយ៉ានមកពីបាឌី។
អ្នកស្នងមរតកនៃគ្រួសារម៉ាមកពីជាឡុង។
អ្នកស្នងមរតកនៃគ្រួសារ Cao មកពី Lika។
Zhao Fengsheng គឺជា...
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
សូម្បីតែព្រះក៏មិនអាចសង្គ្រោះយើងបានដែរឥឡូវនេះ។
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់នៅទីនេះកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំសួរអ្នកថា
តើអ្នកជាអ្នកធ្វើវាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឪពុករបស់អ្នកទេ។
ហ៊ុយយ៉ាវ!
ប៉ា!
តើម៉ោងប៉ុន្មានសម្រាប់រឿងនេះ?
និយាយវា! និយាយវា!
និយាយ!
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយវាបានទេ!
បើខ្ញុំនិយាយ យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់!
ប៉ា!
អ្នកគិតថាបើអ្នកមិននិយាយ
យើង យុនទីង នឹងមិនដឹងទេឬ?
ឈប់!
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ឪពុករបស់អ្នក...
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សឱ្យសម្លាប់គាត់។
ឪពុកខ្ញុំមិនមានចិត្តស្អប់ខ្ពើមចំពោះអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
មាននរណាម្នាក់...
...បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
WHO?
ម៉ាន់ឆេង...
...គ្រួសារឡៃ។
គ្រួសារឡៃនៃម៉ាន់ឆេង។
នោះជាកម្លាំងដ៏សម្បូរបែបដូចប្រជាជាតិមួយ។
គ្រួសារឡៃនៅឆ្ងាយណាស់នៅម៉ាន់ឆេង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់ឱ្យឪពុកខ្ញុំស្លាប់?
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាកូនស្រីច្បងរបស់គ្រួសារឡៃ។
ម្តាយខ្ញុំ?
កូនស្រីច្បងរបស់គ្រួសារឡៃ?
អ្នកដែលបញ្ជាឱ្យសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក...
...គឺជាពូរបស់អ្នក។
ឡៃស៊ីណន។
ពូរបស់ខ្ញុំបានសម្លាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?!
ឪពុករបស់អ្នកចង់ប្រើអណ្តូងរ៉ែមាសនេះ...
...ដើម្បីជួយអ្នកដណ្តើមយកតំណែងជាអ្នកស្នងមរតកគ្រួសារឡៃ។
គាត់បាននាំរឿងនេះមកលើខ្លួនឯង។
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ...
...អ្នកបានរកឃើញតម្រុយអំពីអណ្តូងរ៉ែមាស។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ប្រើ​អ្នក​ឲ្យ​គំរាម​ឪពុក​របស់​អ្នក...
...ដើម្បីបង្ខំគាត់ឱ្យបង្ហាញអាថ៌កំបាំងនៃអណ្តូងរ៉ែ។
ប៉ុន្តែ បៀន ស៊ុយ មានបក្សពួកជាច្រើន។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចគ្រួសារឡៃដឹងអំពីអណ្តូងរ៉ែដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរៀបចំផែនការទាំងអស់នេះដោយសម្ងាត់។
ពេលនេះការពិតត្រូវបានលាតត្រដាងហើយ...
...ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកចុះ...
...សុំទោសលោកឪពុក!
Zhao Fengsheng!
ខ្ញុំបានគ្រោងទុករឿងទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនសុំក្តីមេត្តាពីអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យលើកលែងទោសកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ តាំង ហុងទូ...
...លុតជង្គង់ថ្លែងអំណរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ប៉ា!
អ្នកដែលបានធ្វើបាបអ្នក...
...ទីបំផុតនឹងបង់ថ្លៃ។
ប៉ា...
Zhao Fengsheng!
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ!
ប៉ា!
បើខ្ញុំមិនរឹងរូសបែបនេះទេ...
...ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់​ដោយ​ដៃ​របស់​អ្នក​យូរ​មក​ហើយ!
ហើយអ្នកហ៊ានសងសឹកខ្ញុំមែនទេ?
Zhao Fengsheng!
អ្នកបានធ្វើឱ្យឪពុកខ្ញុំស្លាប់!
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់អ្នក!
Zhao Fengsheng!
ចៅហ្វាយ។
តើយើងគួរដោះស្រាយជាមួយមនុស្សទាំងនេះដោយរបៀបណា?
ថាង ហុងទូ បានចំណាយជីវិតរបស់គាត់អស់ហើយ។
ប៉ុន្តែ Tang Huiyao...
...បានប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់ជាច្រើន។
យើងមិនអាចឲ្យគាត់ទៅបានទេ។
ទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនទៅគុកទេ!
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនៃគ្រួសារថាង!
អ្នករាល់គ្នា​អើយ ចូរ​ដឹក​គាត់​ចុះ។
Zhao Fengsheng!
ខ្ញុំនឹងមិនទៅគុកទេ!
គ្មានគុកទេ!
Zhao Fengsheng!
បងប្រុស ចាវ!
ទេ!
លោកគ្រូហ្វេង!
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ខ្វាក់ភ្នែក!
ខ្ញុំ​ខ្វាក់​ភ្នែក​ណាស់!
ខ្វាក់ភ្នែក!
បើអ្នកនៅតែមិនសប្បាយចិត្ត...
...ខ្វេះភ្នែកម្ខាងទៀតរបស់ខ្ញុំចេញដែរ!
ភ្នែកម្ខាង។
អ្នកមានសំណុំរឿងឃាតកម្មនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងការវិនិច្ឆ័យតាមផ្លូវច្បាប់។
សាលក្រមផ្លូវច្បាប់។
យក​អ្នក​ដែល​ដើរ​តាម Mu Jinfu...
...ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅជាមួយគាត់ទៅប៉ូលីស បៀន ស៊ុយ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
លោក Zhao ខ្ញុំសូមអង្វរ!
ខ្ញុំមិនទៅទេ!
ខ្ញុំមិនចង់ជាប់គុកទេ!
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ!
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
លោក Zhao!
លោក Zhao ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ!
ខ្ញុំមិនចង់រលួយក្នុងបន្ទប់ទេ!
លោក Zhao សូម​លើកលែង​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង!
លោក Zhao!
បងប្រុស ហ្វេងសេង។
អរគុណ​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
វាដោយសារតែខ្ញុំ...
...ថាអ្នកត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងជម្លោះគ្រួសារថាង។
ខ្ញុំគួរតែបានការពារអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនបានដឹងផង...
...អ្នកគឺជាប្រធានក្រុមនៃ Yunting។
តើអ្នកអាចទាយបានទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សអាថ៌កំបាំងម្នាក់។
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ស្រាល​អ្នក​តាំង​ពី​យូរ​មក​ហើយ។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ផ្លូវចាស់របស់យើងមិនមានមនុស្សដែលមានចំណេះដឹងខាងអាជីវកម្មច្រើនទេ។
ការកសាងឡើងវិញនូវផ្លូវចាស់ និងការអភិវឌ្ឍអណ្តូងរ៉ែមាស...
...នៅតែត្រូវការកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ក្រុមហ៊ុន Qian Group។
ទាក់ទងនឹងអណ្តូងរ៉ែមាស...
...បងប្រុស ហ្វេងសេង អ្នកអាចទុកវាឱ្យពួកយើងដោយស្ងប់ចិត្តបាន។
គ្រួសារ​ឈៀន...
...ប្រាកដជានឹងសាងសង់អ្នក...
...ទុនបម្រុងហិរញ្ញវត្ថុដ៏ធំមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ចៅហ្វាយ។
មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកពិតជាមានអ្វីមួយឥឡូវនេះ។
បន្តនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល ហើយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
ធាន យូ។
បើ​លោក​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ​ទៅ​កាន់​បងប្រុស Zhao...
...និយាយវាឥឡូវនេះទៅ។
កំពុងស្វែងរកការវាយដំមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកគឺ Zhao Fengsheng ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ...
...ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ដូចជា...
...ខ្វះការយល់ដឹងអំពីខ្លួនឯង...
...អ្នកឆ្កួត!
តើអ្នកអាចជាមនុស្សស្រឡាញ់ខ្លួនឯងខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ? ស្រឡាញ់ខ្លួនឯងជ្រុលពេក?
ខ្ញុំ?
អ្នក!
អ្នកល្ងង់!
ចេញពីទីនេះ!
ឆ្កួត!
មនុស្សល្ងង់! ឈប់ត្រឹមហ្នឹង!
ធាន យូ។
មនុស្ស​ល្ងង់
លែងខ្ញុំទៅ!
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ឪពុករបស់អ្នកនឹងគាំទ្រអ្នក។